透明な未知の手を掴むよ
君だけの心に，限界の向こうは無限大
繰り返すで失せず
越えてゆこう、塗り替えてゆこう
You're best for
your sake anytime
要支配全銀河係只係時間嘅問題啫
咩嚟㗎？
呢隻係咪雲室戰艦嚟？
你將佢交畀我吖？
冇錯，你估中咗喇
我要你成為呢架米沙機師嘅新主人
你要好好噉利用佢
係
我一定唔會令到你失望嘅
神劍勇者好實畀我打埋㗎
希望你成功喇
阿修羅嘅出現
好喇，船身已經固定咗
噉小行星嘅加速，馬上開始喇
加速，而家順序進行
仲有七秒就到達預定嘅速度喇
而家電子磁場防衞網
以及傳電波迷彩屏已經打開咗喇
咩事啊？
卡娜，照現時嘅速度
幾時先至到多拉星系嘅Beta啊？
大概係…
仲有128個鐘頭到啦
我諗你喺學校度都學過㗎啦
物體喺慣性規律下
如果加速嘅話，就會…
太慢喇
要等咁耐先去到，根本就係浪費時間啊
不過，我哋係模仿小鶴星速度前進㗎
如果再加速嘅話，就會令到人懷疑
而且，我哋而家係去緊惡夢軍團嘅巢穴
應該做咩事都小心啲先啱㗎
呢啲嘢我夠知道咯
阿Ken啊，而家嘅形勢對我哋嚟講
就係大敵當前，我哋一定要步步為營
絕對唔可以再浪費精力㗎
目的係對付黑暗主人
唔使再講喇
我知道應該點做嘅
多得惡夢軍團嘅出現
令宇宙軍隊好忙減低防衞力量啊
係喇，唔知道我嘅密碼仲有冇效呢？
5、0、3…
乜而家仲有人用啲噉樣嘅密碼㗎咩？
噉冇咁容易忘記吖嘛
佢好掂啊
好嘢，好快我哋就有宇宙船喇
你唔係話我哋要嘅宇宙船
就係呢隻古老嘅巡洋艦，係咪啊吓？
嚇死我喇，係啊
雖然外表係比較古老啲
不過直到舊年佢仲用緊㗎
但係
佢嘅型號好似50年前啲嘢好陳舊噉喎
你唔使介意佢嘅外表嘅
喂，你千祈唔好向上望啊
放心啦，你條裙麻麻地吒嘛
真係好慘啊
跟住…
你做咩啊？
點先好啊？
我唔識得開動佢㗎，乜嘢話？
有冇搞錯啊？
呢啲嘢我都唔識𠸏？
唔該你睇清楚啲吖，美彌
要喺航行電腦上面打入密碼
哎吔，好煩啊
麗娜，將你隻手放喺感應器上面啦
好嘢，掂咗
OMN電腦開始啓動
請輸入艦長名稱
我係艦長，美彌亞姆艦長
已經輸入，美彌亞姆艦長
犀利啊，全靠電腦書上面學到㗎
開動主人駒，目的地係惡夢軍團嘅巢穴
多拉A夢
就用聲埋啲先啦宇宙二類，發射
睇嚟呢隻殘嘢都有啲用噉喎
我哋而家變咗宇宙海盜喇
似乎過份咗啲喎
算啦，有冇都後悔㗎喇
我唔係洛夫嚟嘅
我唔係洛夫啊
惡夢武士
仲有黑暗主人
我會打敗你哋
睇住嚟啦
我一定會出盡全力
將你哋通通消滅晒嘅
主閘打開，可以開動氣壓鎖
主引擎開動
開始啓航
鬆開氣壓鎖
主引擎開動
戰敗嘅雄師係時候甦醒
我哋要一雪前恥盡全力進行大報復
亦都係因為呢個原因
我至會將米沙基斯交畀加里
呢場係我哋未完成嘅戰爭
犀利啊
好似有一種將宇宙掌握喺手中嘅感覺
能夠駕駛遺失戰艦實在令人感覺非凡
駕駛到佢
我一定可以所向無敵
今次阿Ken輸梗喇
好喇，戰鬥開始，佢追我嘅獵物
我要打低佢
睇嚟惡夢軍團嘅侵略計劃
已經暗中進行緊喇
佢已經嚟到邊緣
黑暗主人已經甦醒喇
我哋一定要應戰㗎
阿Ken啊
可能要重現愛麗絲嘅經歷啊
感應器感控到強烈電波變動啊
將會引起巨大嘅爆炸，阿Ken
快啲將機身偏離啦
點啊，卡娜？
反應似乎好強烈啊
係氣壓升穩？
唔係啊，照計呢個位置
應該就係
加護星系嘅惑星，加拿美露所在地
但係而家畀啲氣流遮住晒
係惑星爆炸嘅現象
即係惑星加拿美露已經…
冇錯，佢已經全部炸毀喇
搞錯啊，喺星球嗰度有幾千萬嘅人口㗎
仲有啊，加拿美路嘅衞星，多魯娜亦都…
冇可能㗎，有啊，你可能唔知道㗎咋
遺失戰艦嘅破壞力係好大㗎
簡直係惡夢啊
等陣啊
好似係星際網絡傳送返嚟嘅影像啊
等我睇清楚先
係米沙基斯，係嚟到？
大家聽住，我通過星際網絡發放
劃星伽南里路爆炸嘅影像
伽南里？
點解伽南里會喺米花機師裏便𠸏？
我嘅目的好簡單
就係要揾一個駕駛神劍勇者號嘅靚仔
但係宇宙咁大好難揾
噉我唯有用呢種方法揾佢出嚟喇
咩話？
佢想揾我？
我唔好意思對付其他人
只要嗰個靚仔佢睇到呢段片段
如果佢唔出現，噉爆炸嘅星球就會增加
好喇，通訊到此為止
婆婆
我哋嘅城市啊
真係豈有此理啊
實在欺人太甚啦
我絕對唔會認輸㗎
阿Ken啊，點啊？
卡藍，你係咪想阻止我啊？
唔係啊
米沙基斯佢而家已經離開咗敵人嘅巢穴
即係話，敵人嘅防衞力減弱咗㗎喇
咩話？
我提醒你
而家就係攻擊敵人嘅最好機會嚟㗎喇
唔通我哋就噉眼白白放過米沙基斯喇喎？
卡藍嘅支援戰略電腦資料顯示
呢一個係最好嘅方法嚟
係打敗佢嘅最好時機啊，卡蘭
快啲開動我引擎啦，前進啦，好
馬上進行引擎動力上升啦
知道
FCS卡蘭有改變，唔會用超光速滑行
用正常空間高速前進
將動力能源發放到頂點啊，知道
將動力提升到頂點，已經到頂點㗎喇
而家開始由20度數嘞
跟住解除全部迷彩裝置，脱離小惑式喇
主人呀
我希望你記住一件事啊
米沙基斯並唔係我哋最後嘅敵人嚟
我本身…
唔係，應該係話…
和路飛都同其他遺失戰艦係唔同㗎
直到而家
我仍然好懷念…
我意思係話
懷念愛麗絲
好啦，神劍勇者號高速進發
一定要打敗米沙基斯㗎
我頭先接收到惡夢軍團嘅影像
照我嘅推測
係用嚟引阿Ken佢哋出現㗎
果然不愧係巡警嘅助手啊
的確係有啲推理頭腦噉樣喎
我相信彌留警官可能會同
阿Ken佢哋再碰頭
仲有可能…
同我哋喺同一個方向度進發緊㗎，係啊
我都知可能係噉樣啊
不過呢隻古老船實在太慢喇
到底向住邊個方向飛緊啊？
高呼聲係你入到捕捉遺失戰艦區域
劃聲加拿美路冇音訊
令人猛烈攻擊，已經完全破壞劃聲裝置
要盡量避免交戰，拯救啲難民
USS第七艦隊倒數200之後
進入超光速滑行
唔通係阿Ken論盡啊？
呢個蠢材唔使問
梗係中咗惡夢女魔頭嘅引誘啦
有大量高温嘅氣流同埋熔岩
岩石密度好高喎
改用紅外線探測器同埋螢光幕
呢度係以前惑星加拿美露嘅所在地？
呢個巨大嘅星球同埋小惑星一齊蒸發咗
係咪噉啊？
係啊
卡娜，嘉利喺邊度？
感應範圍內冇遺失戰艦嘅反應啊
冇反應？
點會噉樣㗎？
佢哋唔係蓄意想引我哋出嚟呢度㗎咩？
點解突然之間又會失咗蹤𠸏？
有喇，感應係有反應喇
右邊前方有超高能量嘅反應啊，避開啊
方位606，有意念炮發射過嚟啊
頭先發生咩事啊？
係米沙基斯嘅惑星破壞炮啊
係高能量炮嚟㗎，畀佢打到就弊㗎喇
連伊涅法網都擋唔住，點解會噉㗎？
究竟咩事啊？
高温氣流令敵人嘅瞄準度有偏差
唔怕㗎
好快就復原㗎喇，快啲啦
要對付敵人㗎喇，我知道喇
唔使幾耐你就變成我嘅獵物
我打敗你，兼擁有迷殺技士
我好快就可以坐喺主人旁邊㗎喇
為咗噉樣，我要對惡夢軍團表示忠誠
我而家已經係無敵
邊個唔怕死嘅就即管放馬過嚟
我話過一定唔會放過佢
我而家好期待呢一戰啊
避開啊，方位係607啊
敵人嘅瞄準度已經上升喇
我哋嘅感應器點樣啊？
冇符啊，由於受到粒子嘅障礙
仍然冇辦法確定敵人嘅位置
得喇，我知道敵人會由右邊進攻啊
有有導航行啊，咩話？
氣流雲層感覺到有巨大嘅物體駛近啊
原來加拿美露第二彗星
真係冇聲而迷路航行？
弊喇，如果而家畀佢打中咗嘅，噉樣
我哋就好難避得開超高温熔岩流嘅喇
阿Ken，你哋跌入氣流陷阱喇
神劍勇者號，盡快加速啊，知道
你哋今次走唔甩喇
喺衞星嗰邊有核能嘅反應啊
我哋駛入敵人高能量炮嘅射程啊
即刻打開伊甸防衞網
敵人嘅高能量炮射出喇
伊甸能量折射功能，開到最高極限
卡娜，千祈唔好撞到嗰啲熔岩啊
你唔好睇小巨大物件流動能量啊
慢慢減低熱烈能量啦
預測神劍勇者好嘅位置，快啲…
係，知道，我馬上預測下佢喎
我決定同你哋作最後一戰
你哋好快喺煙霧入面消失喇
點解啊？
進入特高爆炸領域，小心啲啊
佢哋會正面襲擊我哋㗎
加利唔係善男信女嚟嘅
佢一定會對我哋唔客氣㗎
警報啊，我哋受到敵人嘅雷射炮襲擊啊
阿Ken，小心啲啊
快啲查下敵人嘅位置喺邊度啦，卡娜
位置係坐標201、101同埋105啊
距離係7200
好啦，我哋向敵人前進
要加強炮彈發射
得喇，發射意念炮準備已經完成喇
聽住，我哋要集中意念敵，衝開障礙
記住，最緊要加強防衞網
知道，首先加強炮彈能力
跟住打開防衞網
搞乜鬼啊？
我睇你哋梗係嫌命長喇
快啲認輸返啊，和路飛多
意念防衞網敵唔過我哋嘅高能量炮嘅
發射
快接近超波能量炮喇
防衞網提升到最高能喇
第一層被攻破喇，第二層亦都未攻破
主人啊
搞掂咗喇
我卒之都打敗和路飛多同阿Ken喇
冇可能嘅，明明打穿咗防衞網㗎
點解呢？
好啦，回覆等邊三角二聯力啦
超高能量棒都打唔贏
今次真係冇説話好講喇
但係我已經盡晒力喇
為咗接近主人，我想盡辦法
我絕對唔可以輸㗎
你唔記得咗嗱？
我要同你同化至發揮到力量
將你嘅意念交畀我
只要打贏
你想我點都得
就算你想要咗我嘅靈魂都得，係咩？
我等咗你講好耐喇
我以後變成遺失戰艦嘅一部分
貼貼服服噉永遠留喺主人旁邊
就算經過咗十年、20年或者30年
我都冇怨言
敵人嘅行動全部停止晒喇
我哋今次打贏咗喇
好嘢啊，而家可以鬆一口氣㗎喇
唔好大意啊，佢哋係遺失戰艦嚟㗎
唔通佢將嘉利處置咗？
我感覺到米沙基斯
內部能量調整過
Many many
many more
And many
many many more
I'll be
your vision
追い続けてい…
負けでたまるか？ヤツに勝てるなら…
キャナル，俺のこの命
お前にくれてやるぜ
次回、「乙女」、「帰る」、
「決着」は「俺がつける」